Pour quantifier la qualité d'un traitement d'images pour reconnaître des empreintes digitales, 
il est courant de mesurer le temps CPU pour reconnaître les empreintes d'une certaine base de données. 
Trois nouveaux types d'algorithmes ont été testés en ajoutant une part de bruit à ces images de 
référence. la part de bruit est exprimée en échelle relative (%).  Les résultats ont été repris 
ci-dessous en détaillant la fraction de détection efficace(%) en fonction du bruit.
Pouvez-vous en déduire qu'il existe un meilleur algorithme ?
Justifier votre réponse.